# Component
- 재사용 가능한 코드 블록

## Component 특징
- UI를 독릭접이고 재사용 가능한 일부분으로 분할하고 각 부분을 개별적으로 다룰 수 있음
- 자연스럽게 애플리케이션은 중첩된 Component의 트리 형태로 구성됨

# SFC(Single-File Components)
- 컴포넌트의 템플릿, 로직 및 스타일을 하나의 파일로 묶어낸 특수한 파일 형식(*.vue형식)
- Vue SFC는 HTML,CSS 및 JavaScript를 단일 파일로 합친 것
- `<template>`, `<script>` 및 `<style>`블록은 하나의 파일에서 컴포넌트의 뷰, 로직 및 스타일을 독립적으로 배치

## SFC 구성요소
- 각 *.vue 파일은 세가 ㅣ유형의 최상위 언어 블록 `<template>`, `<script>`, `<style>`으로 구성됨
- -> 언어 블록의 작성 순서는 상관 없으나 일반적으로 template -> script -> style 순서로 작성

### `<template>` 블록
- 각 *.vue 파일은 최상위 `<template>`블록을 하나만 포함할 수 있음

### `<script setup>` 블록
- 각 *.vue 파일은 `<script setup>` 블록을 하나만 포함 할 수 있음
- 컴포넌트의 setup()함수로 사용되며 컴포넌트의 각 인스턴스에 대해 실행
- -> 변수 및 함수는 동일한 컴포넌트의 템플릿에서 자동으로 사용 가능

### `<style scoped>`블록
- *.vue 파일에는 여러 `<style>`태그가 포함 될 수 있음
- scoped가 지정되면 CSS는 현재 컴포넌트에만 적용됨

# Vite
- 프론트엔으 개발 도구로써 빠른 개발 환경을 위한 빌드 도구와 개발 서버를 제공

# Build
- (번들링 : 여러개로 흩어진 코드 파일을, 하나로 합쳐주는 작업)
- 프로젝트의 소스 코드를 최적화하고 번들링하여 배포할 수 있는 형식으로 변환하는 과정
- 개발 중에 사용되는 여러 소스 파일 및 리소스(JavaScript, CSS, 이미지등)를 최적화된 형태로 조합하여 최종 소프트웨어 제품을 생성하는 것
- -> Vite는 이러한 빌드 프로세스를 수행하는데 사용되는 도구

